[Music]
[Música]
Who do you say has denied it?  Javi,
¿Quién decís que la ha desmentido? Javi,
how is Tyrion?  How long has it been since
¿cómo está Tyrion? ¿Cuánto hace que no
we saw him?  What's up, Clara and Lolo.  Well,
lo vemos? Qué va, Clara y Lolo. Pues
two or three days ago it did come out here.   He
hace dos o tres días sí salió aquí.
was here in my room two or three
Estuvo aquí en mi cuarto hace dos o tres
days ago.  The thing is that it was probably the salsa bar
días. Lo que pasa que sería la salsería
, but we were there.  Yes,
seguramente, pero sí que estuvimos. Sí
we were there.  Oh, but where did it go, man?   I
que estuvimos. Ay, pero ¿dónde fue, tío?
wanted to comment on this and in relation
Es que quería comentarlo e en relación
to this screenshot that
con este con esta captura que me
you sent me the other day, which was like how
mandasteis el otro día, que fue como hay
stalkers should be, man.  I
que ser hay que ser acosadores, tío. O
mean, I go on TV because
sea, voy a a la tele porque me llaman
these people call me, and you know they call me
esta gente que ya sabéis que me llaman
from time to time, right?  In the end, I
de vez en cuando, ¿no? Al final yo me
dedicate myself to this, I mean, I dedicate myself to
dedico a esto, o sea, yo me dedico a
YouTube and from time to time I get calls from
YouTube y de vez en cuando me llaman de
some sites to collaborate and I
algunos sitios para colaborar y y
collaborate, I mean, and every time I collaborate
colaboro, o sea, y cada vez que colaboro
on a site, this evil lady shows up to
en un sitio aparece la señora esta del
answer the tweets.  I
demonio a a contestar a los tweets. O
mean, look, it's a tweet that
sea, fíjate tú que es un tweet que ni
isn't even a program that
siquiera es eh un programa que
she probably follows, because she appears
seguramente ella siga, pues ella aparece
in all of them. This is harassment, okay?  Be
en todos los Esto es acoso, ¿vale? Se
taught, okay?  Appear in every
enseñaamente, ¿vale? Aparecer en cada
tweet from every show I collaborate on.
tweet de cada programa donde colaboro.
The other day, in every tweet that Ike
El otro día, en cada tweet que puso Ike
Jiménez posted, when I was on his show,
Jiménez, cuando estuve en su programa,
in every tweet that IK Jiménez posted about
en cada tweet que puso IK Jiménez sobre
me, the devilish old lady was
mí, la vieja del demonio poniendo
posting things like this, "No, don't
poniendo cosas de estas, "No, no lo
call him anymore, I don't know what."  Yes, yes, Pilar
llaméis más, no sé qué." Sí, sí, Pilar
called Tel5 to say she's not calling me
me ha llamado Tel5 que ya no me llama
anymore for your opinion, they're going to call
más por tu opinión, que van a llamar a
your friend Peppa.  And what a shame, man.  Too
tu amiga Peppa. Y qué pena, tío. Qué
bad, man, I can't find the click.   It
pena, tío, porque no encuentro el click.
was a tweet, Lili.  It was a tweet.  I don't know
Fue un tweet, Lili. Fue un tweet. No sé
what you're talking about, aunt.  She's hated it since I went
de qué cuenta, tía. Odia desde que entré
on your mother's channel to tell her what I had
en el canal de tu madre a decirle lo que
done with the association.  So,
había hecho con la asociación. Entonces,
this, this man hates me.  He hates me since I
este, este señor me odia. Me odia desde
entered your channel. This man
que entré en el canal de tu Este señor
hates me since I entered
me odia desde que entré en el canal de
your mother's channel.  No, look, maybe the
tu madre. No, mira, a lo mejor el
problem, Pilar, apart from the fact that you're
problema Pilar, aparte de que vas
chasing me everywhere,
persiguiéndome por todas partes,
insulting me, and being a stalker,
insultando y siendo una acosadora, a lo
maybe the problem is when, for
mejor el problema es cuando, por
example, you posted a tweet saying that
ejemplo, pusiste un tweet diciendo que
I was a friend of other people's property, okay?  That's a
yo era amigo de lo ajeno, ¿vale? Que
real pain.  Let's see if Peppa does stay
manda huevos. A ver si Peppa sí se queda
with Pike.  Hey, Peppa was in love with
con Pike. Oye, Peppa estaba enamorada de
Piqué when she was little, huh?  That might
Piqué de chiquitita, ¿eh? Eso a lo mejor
also have an influence, Pilar, you starting to
también influye, Pilar, que te pongas a
say that I'm a friend of
poner tú diciendo que soy amigo de lo
other people's property, that's a real pain, that's a real
ajeno, que manda huevos, que manda
pain, that you starting to say that, huh?
huevos, que te pongas a decir eso, ¿eh?
And also, for example, I
Y y también, por ejemplo, que yo me
kept money from a collection from a
quedé dinero de una recolecta de un
hospital for sick children.  Salome says.   It's
hospital de niños enfermos. Dice Salomé.
been like this since the beginning of the live show.
Así lleva desde el inicio del directo.
Yes, and it's going to close.  Well, just look
Sí, y va a cerrar. Bueno, pues fíjate
, if Peppa says this about us, what she's
tú, Peppa si dice de nosotros esto, lo
going to say about other channels.  Oh
que va a decir de otros canales. Pero
well.  Well, that's it.  We are failures
bueno. Bueno, ya está. Fracasados somos
according to him.  We are failures
nosotros según él. Fracasados somos
according to him.  Hey, I
nosotros según él. Oye, pues lo mismo os
'll probably give you a challenge there so you can go and
voy a poner un reto allí para que vayáis
lend a hand.  Peppa and the Asturean
a echarle una mano. Peppa y el astureano
have given us the energy to achieve
nos han puesto las pilas para conseguir
the challenge.  Hey, but I don't know if I should send you to
el reto. Oye, pero no sé si mandaros a
the Asturean to challenge him,
donde el astureano para hacerle el reto,
right?  The poor guy, right?  And what is the
¿no? Al pobre, ¿no? ¿Y de qué trata el
challenge about, Salomé?  Mother, to tell her what he had
reto, Salomé? Madre, para decirle lo que
done.  Escalope says, "
había hecho. Dice Escalope, "Ese tweet
Pilar, I'll send you that tweet. I
que te lo pase Pilar, que se lo he
sent it to her."  Pilar, did you hear
pasado yo." Pilar, ¿has escuchado eso
what Escalope said?  It's with the
que ha dicho Escalope? Es con la
Spanish Association Against Cancer,
Asociación Española contra el Cáncer,
eh, jumping.  They have violated the
eh, saltando. Es que se han saltado la
data protection law.  That they have
ley de protección de datos. Que se han
violated the data protection law.
saltado la ley de protección de datos.
I mean, when they start talking
Yo es que cuando se ponen a hablar
nonsense as if they were cultured,
payasadas como como si fueran cultas,
right?  And then they think Bangkok is the
¿no? Y luego se creen que Bangkok es la
New York of China, but they've
Nueva York de China, yo pero que se han
bypassed data protection.  Who
saltado la protección de datos. ¿Quién
has breached data protection?
se ha saltado la protección de datos? La
People calling an association where
gente llamando a una asociación donde se
money is donated to worry if the
dona dinero para preocuparse si el
money has arrived.  Gabriel, the thing about
dinero ha llegado. Gabriel, lo de
Electra, Gibel and all those debates, eh, I
Electra, Gibel y todos esos debates, eh,
think Wale or Wizard has it prepared for me
creo que me lo tiene preparado Wale o
.  I think they have it ready for me
Wizard. Creo que me lo tienen preparado
for the salcería.  Yes, yes, they have it
para la salcería. Si si me lo tienen
prepared for me, I'll see it there.  But since they
preparado, lo veo allí. Pero como se la
skipped it, eh, asking for Loli's details
han saltado, eh, pidiendo los datos de
, this morning on Twitter we were
Loli, que esta mañana en Twitter nos
laughing at how Elena had asked
reíamos de cómo lo había pedido Elena a
Carm. I don't know what the one from
la Carm No sé cómo se llama la de
Mexico's name is.  The one from Mexico, the one from Mexico.
México. La de México, la de México.
Asturias, my dear homeland.  Hey, I'm asking you to
Asturias patria, querida. Oye, os pido
calm down about the challenge, okay?
que os calméis con el tema reto, ¿vale?
We've already achieved a 50-chill challenge,
Ya hemos conseguido un reto de 50 chill,
okay?  We don't need to get
¿vale? No hace falta que que consigamos
two.  It would seem outrageous to me if
dos. Me parecería una barbaridad que
we got two.  Hey, that Elena, hey, the
consigamos dos. Eh, la tal Elena, eh el
lawyer entering Loli's chat and
abogado entrando en el chat de Loli y
then Javi himself in the
luego el propio Javi en el directo de
Trif Arts live, hey, who stopped the live, hey,
Trif Arts, eh, que paró el directo, eh,
then, I mean, let's see, hey, here
entonces, o sea, vamos a ver, eh, aquí
of course what Perfecto.  I think I'll
desde luego lo que Perfecto. Creo que te
sue you for that, first because you haven't
demande por eso, primero porque no has
committed any crime that would make it an
cometido ningún delito para que fuera un
illicit act that presents it as a scam.
ilícito que lo presenta como una estafa.
What Pilar says here is, eh, what I'm
Yo aquí lo que diga Pilar es eh lo que
always going to keep in mind, eh, the
voy a tener siempre en cuenta, eh la
amount would have to be, eh, guys, I'm
cantidad tendría que ser eh chicos, de
really going to tell you this with respect, I
verdad os lo voy a decir con respeto, lo
've said it many times, but it seems to me
he dicho ya muchas veces, pero a mí me
that it shows extreme intelligence,
parece que es de de suma inteligencia,
okay?  What I'm going to tell you, I'm going
¿vale? Lo que os voy a decir, os lo voy
to tell you with respect so that no
a decir con respeto para que no se lo
one takes it the wrong way, okay?  Ray, a kiss.
tome nadie mal, ¿vale? Ray, un beso.
Who suddenly chooses one day where
Quien de repente elija un día a qué
we are as failures.
punto estamos punto los fracasados.
Kiss, Ray, whoever suddenly chooses to watch
Beso, Ray, quien de repente elija ver
another show or whatever, okay?
otro programa o cualquier cosa, ¿vale? A
Sounds perfect to me, okay?  That's not what
mí me parece perfecto, ¿okay? No es lo
I recommend, okay?  I recommend that
que recomiendo, ¿vale? Os recomiendo que
you stay here, and if there's
os quedéis aquí y que si hay que hablar
anything we need to talk about, we'll do it here, okay?
de algún tema lo haremos aquí, ¿vale?
But it seems to me that it's very
Pero a mí me parece que es de muy
unintelligent of you to be in
poquita inteligencia que tú estés en un
a YouTube chat, which is done by
en un chat de YouTube, que lo hacéis
several people, right?  And when another channel starts
varios, ¿eh? Y cuando empieza otro canal
broadcasting, you start in the chat.  I don't know
a emitir, empezáis en el chat. No sé
who's on live.  I don't know who's
quién está en directo. No sé quién está
on live, guys.  We are here
en directo, chicos. Estamos aquí
live.  You don't have to
nosotros en directo. No tenéis que
announce other live broadcasts, especially in the
anunciar otros directos y menos en el
chat.  I mean, it seems to me that it's
chat. O sea, me parece que es de
intelligence, right?  If there's something that needs to be
inteligencia, ¿no? Si hay algo que haya
discussed, then it will be discussed here
que comentar, pues se comentará aquí
tomorrow or on my main channel tomorrow or
mañana o en mi canal principal mañana o
wherever, but we don't watch other channels,
donde sea, pero no vemos otros canales y
much less about crime and much less about
menos de y menos de delincuencia y menos
people who have harassed us and
de gente que nos ha acosado y que nos
threatened us.  But come on, maybe
han amenazado. Pero vamos, yo es que a
if I say something rude I'll say it
lo mejor si lo digo borde lo voy a decir
calmly, okay?  Maybe if I say it
tranquilo, ¿vale? A lo mejor si lo digo
rudely you'll get upset, right?  But I'm going
borde os os molestáis, ¿no? Pero lo voy
to say it calmly, man.  I think it's not
a decir tranquilo, hombre. Me parece
very intelligent, right?  You go into
poca inteligencia, ¿no? Tú entras a al
McDonald's and stand in line and say
McDonald's y te pones a decir en la cola
that the Burger King next door is
que en el Burger de aquí al lado están
cheaper.  Girl, there are often
más baratas. Chica, muchas veces hay
people who are missing a ticket, and
gente a la que le falta un bolsete,
it's also very rude.
aparte que es de muy mala educación.
Well, here we are with other
Pues aquí estamos nosotros con otros
topics and what if there's something that interests you, which I
temas y y si hay algo que interese, que
doubt, okay?  When there is someone who does
lo dudo, ¿vale? Cuando hay alguien que
n't know when there is something that interests us, we
no cuando hay algo que interese, lo
will comment on it.  Tomorrow we'll open on the
comentaremos. Mañana abriremos en el
main page. I'll make a video like I
principal, lo haré un vídeo como hago
always do, but I've already said it: you don't see
siempre, pero ya lo he dicho, no se ven
channels that threaten, that harass, that
canales que amenazan, que acosan, que
leak things, I don't know, you don't see them.  Three
filtran cosas, no sé, no se ven. Tres
points and blocking, family, over
puntitos y bloqueo, familia, superior a
€406 and they are But it's not because we
406 € y son Pero no es ni porque nos
get along well or badly, it's just that sometimes you
llevemos bien ni mal, es que a veces lo
do it even with channels that
hacéis incluso con canales con los que
I get along well with.  He opened this one and you
me llevo bien. Ha abierto este y y
start there three or four, pum, pum,
empezáis ahí tres o cuatro, pum, pum,
pum.  What do we do?  Are we leaving?  Are
pum. ¿Qué hacemos? ¿Nos vamos? ¿Nos
we leaving?  Honestly, these are little things
vamos nosotros? De verdad, son cositas
that
que
shouldn't have to be explained.  There are
no deberían de tenerse que explicar. son
240. Therefore, Nel is a fraudster
240. Por tanto, Nel es una estafadora
according to the law.  Uh, and second what I said
para la ley. Eh, y segundo lo que dije
regarding donations.  Wait,
con respecto a las donaciones. Espera,
what did he say here?  According to what I said
¿qué ha dicho aquí? Segundo lo que dije
regarding Nel, the
con respecto por tanto Nel es una la
amount would have to be greater than
cantidad tendría que ser superior a 406
€406, and it is €240. Therefore, Nel is a
€ y son 240. Por tanto, Nel es una
fraudster according to the law.  Ah, the amount
estafadora para la ley. Ah, la cantidad
would have to be more than 400, not 240.
tendría que ser más de 400, no 240. Por
Therefore, you are not a scammer.  Well,
lo tanto, no eres una estafadora. Pues
what an explanation he has given.  Well, wow, what a
vaya explicación que ha dado. Pues vaya,
good explanation you've
pues vaya buena explicación que has
given, mate.  You don't find that, Lili.
dado, colega. No encuentras eso, Lili.
Oh, what was it?  What was it?  Well, what an
Ay, ¿cuál era? ¿Cuál era? Pues vaya
explanation, Pili.  Well, I don't know if I want you to
explicación, Pili. Pues no sé si quiero
defend my life someday,
que me defiendas alguna vez la vida,
okay?  And second, what I said about
¿eh? Y segundo lo que dije con respecto
donations, they are subject to
a las donaciones, están sujetas a la ley
data protection law, and according to these
de protección de datos y según estos
four or five channels in those days, and it
cuatro o cinco canales en esos días, que
wasn't just him, he and those who
no fue solo él, él y los que se hicieron
echoed it, broke the law.  Effective, Peppa,
eco saltaron la ley. Efectiva, Peppa,
nobody broke any law.  Peppa,
que nadie se saltó ninguna ley. Peppa,
my dear, no one broke any laws.
hija, nadie se saltó ninguna ley.
Indeed, but that's not the aggravating factor
Efectivamente, pero no es el agravante
, they just broke the law with you.
ese, solo se saltaron la ley contigo.
But according to these
Pero es que según las palabras de esta
people, the Spanish
gente, la Asociación Española contra el
Cancer Association violated the data protection law
Cáncer incumplió la ley de protección de
.  No, no, no, no, no, no
datos. Que no, que no, que no, que
one, no one, no one gave us
nadie, nadie, nadie nos dio el número de
Peppa's ID number, or Peppa's address,
DNI de Peppa, ni la dirección de Peppa,
or Peppa's phone number, or her first or
ni el teléfono de Peppa, ni el nombre,
last name.  It was said, "Hey, there's a
ni apellido. Se dijo, "Oye, hay una
YouTuber who collected this money
youtuber que ha recolectado este dinero
to donate to you. Did she give it to you?"  Yes, he
para donároslo. ¿Os lo ha dado?" Sí, ha
was here first thing this morning and
estado aquí esta mañana a primera hora y
donated it.  He tried to make it
lo ha donado. Ha intentado que fuera
anonymous, but it can't be anonymous.  And on
anónimo, pero anónimo no puede ser. Y
top of that they start defending that.  Ari, yes they do
encima se ponen a defender eso. Ari, sí
go up.  My collaborators, yes they go up.  What
suben. Mis colaboradores, sí suben. Lo
happens is that it hasn't affected you this
que pasa que no os ha terado esta
week.  It's just that this week I've been less
semana. Es que esta semana hecho menos
direct here among the gossip, to be honest.
directo aquí entre el salseo, la verdad.
But for everything he's messed up with Fran and
Pero por todo lo que ha liado con Fran y
we've done.  You just can't do everything
hemos hecho. Es que no puedes hacer todo
at once.  It can't be done.  A kiss, my Pili.
a la vez. No se puede. Un beso, mi Pili.
Pili, damn, we couldn't find that, man.
Pili, [__] no encontramos eso, tío.
What a disgrace.  Ah, then there
Qué nivergüenzas. Ah, entonces ahí sí
is a problem because it's not just
que tiene un problema porque no es solo
you.  Yes, yes, we have a
contigo. Sí, sí, ahí tenemos un
problem there, huh?  We have a serious problem there
problema, ¿eh? Ahí tenemos un problema
, huh?  Everyone broke the law
serio, ¿eh? Se saltó la ley todo el
, huh?  But a serious problem, a
mundo, ¿eh? Pero un grave problema, un
serious, serious problem, eh, a serious
grave un grave problema, eh, un grave
problem, eh, careful, eh, a serious,
problema, eh, cuidado, eh, un grave un
serious problem, eh, because it's not just
grave problema, eh, porque no es solo
with you, eh, eh, the first day I
contigo, eh, eh, el primer día que
spoke, I already said it, eh, they were
hablé, ya lo dije, eh, se estaban
messing with very serious entities, but it
metiendo con entidades muy serias, pero
's not the only one that's on top
es que no es la única que tiene encima
of this man.  How many do I have, Pilar?
de este señor. ¿Cuántas tengo, Pilar?
How many entities do I have on top of me?  Hello,
¿Cuántas entidades tengo encima? Hola,
the note is coming soon, it's
ya te va a llegar el papelito, ya te va
coming soon.
a llegar.
Well, with this one, listen to me, with this one
Bueno, con esta, escúchame, con esta
I think there are 12 lawsuits he's
creo que son 12 demandas las que me ha
filed against me.  12, the dozen, the dozen, the
puesto. 12, la docena, la docena, la
dozen.  Eh, then that sounds fine to me
docena. Eh, entonces a mí me parece muy
.  I already said it the other time, this man
bien. Ya lo dije la otra vez, este señor
has every constitutional right to
tiene todo el derecho constitucional a
sue and I have my constitutional right
demandar y yo mi derecho constitucional
to defend myself.  I also have a
a defenderme. Yo también tengo guardado
perfectly preserved record of where
y perfectamente guardado de dónde salían
the comments on my tweets
los comentarios de mis tweet que salen
from Naturfly and Wilson came from.
de Naturfly y de Wilson.
Well, what a
Pues vaya
source, especially the Wilson.
fuente, sobre todo el Wilson.
Javi, Pilar hasn't spoken to Peppa
Javi, Pilar ya no se habla con Peppa
in a long time.  Sure, sure, but he
hace mucho. Claro, claro, pero bien que
defends her from this because he was defending her today
la defiende de esto porque hoy la estaba
, right?  They just sent me to
defendiendo, ¿eh? Me acaban de mandar
defend her today.  I don't have it, Lily
que hoy la defiende. No lo tengo, Lily
on Saved on Twitter.  See if it
en Guardados en Twitter. Mira a ver si
was Dede Luxito's or something like that
era de Dede Luxito o alguno de esos
because it was a space from that linen store
porque era un space de la blanquería
.  Let's see.  No, no, Tesa, it was a clip from
esa. A ver. No, no, Tesa, era un clip de
someone who uploaded the clip.  Peppa donated
alguien que subió el clip. Peppa donó
the 240 and I don't know if Loli has had cancer
los 240 y Loli no sé si ha tenido cáncer
or not.  He will prove it where appropriate and it
o no. Lo demostrará donde corresponda y
is not to me.  Mmm, right, this is because
no es a mí. Mmm, claro, esto es porque
she's doubting Fran now,
ella está poniendo en duda a Fran ahora,
for sure.  No, but Loli will prove it.
seguro. No, pero Loli ya lo demostrará.
Okay, okay, okay.  Pilar, my daughter,
Vale, vale, vale. Pilar, hija mía, no
you are no more pathetic.  Because it was when I
eres más patética. Porque era cuando
was with your mother about the
estaba con tu madre con el tema de los
240 and I think I remember that in those two
240 y yo creo recordar que en esos dos
Pit said, "Well, but this
Pit decía, "Pero bueno, pero si este
man has offered, he has asked his
señor ha ofrecido eh ha pedido a su
community for money to pay a sentence
comunidad dinero para pagar una condena
and if he wasn't sentenced, he was going to give it
y si no era condenado eh eh lo iba a dar
to an association for sick children."
a a una asociación de niños enfermos."
Eh, then he put another one that canceled the
Eh, luego puso otro eh que anulaba el
crow.  I have not put any that
crow. Yo no he puesto ninguno que
canceled the crowdfunding.  I opened a
anulaba el crowdfunding. Yo abrí un
crowdfunding.  What you said, ma'am,
crowdfunding. Lo que usted dijo, señora,
okay?  That like everything you are always
¿vale? Que como todo siempre sois
defaming because there is no other
difamadores porque es que no hay otra
way, you cannot find it.  What you
forma, no lo encontráis. Lo que usted
said was that I made a collection for
dijo fue que yo hice una recolecta para
sick children and that I kept the
los niños enfermos y que me quedé el
money because I am a friend of other people's property.  That
dinero porque soy amigo de lo ajeno. Esa
was your defamation, and I'm not suing you
fue su difamación, que no la demando
because by the time the
porque para cuando para cuando llegue
trial, the pre-hearing, and things like that come,
juicio, audiencia previa y cosas así,
you'll no longer be in this world
pues usted ya no estará en este mundo
to respond.  Then she won't pay, now
para responder. Luego no pagará, ahora
find her, you understand?  And that's
localízala, ¿me entiendes? Y es con eso
what you're playing with, okay?  I mean, your
con lo que jugáis, ¿vale? O sea, tu
friend Lolerta, for example, I sued her and
amiga Lolerta, por ejemplo, la demandé y
the case wasn't even mentioned, okay?  And
ni se personal la causa, ¿vale? Y con
that's what you're playing with.  So, on
eso es con lo que jugáis. Entonces, en
other occasions, I wouldn't really
otras ocasiones, pues me daría un poco
care because I'm not in a hurry.  Do you know
igual porque yo no tengo prisa. ¿Sabéis
why I'm in no hurry to file lawsuits?
por qué no tengo prisa con las demandas?
Well, because I'm not going for the money, I'm
Pues porque yo no voy por el dinero, yo
going for the honor, okay?  I already sue
voy por el honor, ¿vale? Yo ya demando
when it's something I say, this
cuando es una cosa que yo digo, esta se
can be fought, this makes sense, they've
puede pelear, esto tiene sentido, me han
defamed me here, they've defamed me there,
difamado aquí, me han difamado allá,
but I don't do it for the money.  So,
pero no lo hago por el dinero. Entonces,
I don't care, in quotes, I don't
no me importa, entre comillas, no me
care, no, because we have to wait, there's nothing
importa, no, porque hay que esperar, no
else, it's not taking too long, okay?  But
hay otra cosa, no es tardar, ¿vale? Pero
with you, who are 70 years old and make a
con usted que tiene 70 años y hace el
fool of yourself on Twitter and we simply
ridículo en Twitter y simplemente pues
put the clip here and you, well, we have to take
ponemos aquí el clip y usted pues hay
into account, right?, that you are a
que tener en cuenta, ¿no?, que es una
person who says things like this, you understand
persona que dice cosas como esta, pilla
that Bangkok, Bangkok eh is not Thailand,
que Bangkok, Bangkok eh no es Tailandia,
but China, eh, that in Bangkok it is not
sino que China, eh, que en Bangkok no es
Thailand, it is China and Javi doesn't understand.
Tailandia, es China y Javi no lo pilla.
China, Bangkok.  Teresalce, this one was a fan of
China, Bangcok. Teresalce, esta era fan
yours too.  Yes, yes, this was from here.   He was
tuya también. Sí, sí, esta era de aquí.
playing ball with me in a space and he said,
Me hacía la pelota en un space me dijo,
hey, Roberto put his aunt's cli over there
eh, por ahí puso Roberto el cli de la
playing ball with me in
tía peloteándome en un peloteándome en
a space.  Oh, Javi, I don't know what.  And
un space. Ay, Javi, no sé qué. Y
defending myself from the haters, right?  Hey, I don't
defendiéndome de los haters, ¿no? Eh, no
know when this old lady turned
sé en qué momento se puso la vieja esta
against me.  I don't know when it was, to be
en contra mía. No sé en qué momento fue,
honest.  Uh, it's been a
la verdad. Eh, que ha sido colonia
British colony and the two languages ​​are BC, it's
británica y los dos idiomas son el BC ha
been a British colony, you know?  I'm a
sido colonia británica, ¿sabes? Yo es
cologne person, eh, let's see, I use
que soy de colonia, eh, a ver, yo uso la
COS and I think I have Calvin Clein,
COS y creo que tengo Calvin Clein,
okay?  But my favorite is the one with the cos.
¿vale? Pero mi favorita es la de la cos.
Mandarin and English both Mandarin.
Mandarín y el inglés tanto mandarín.
Mandarin, Franco is speaking Mandarin
Mandarín, Franco está hablando mandarín
commercially, uh, uh, like at a
comercialmente, eh, eh, como a nivel de
business level.  Hm.  Mandarin is spoken, but
negocios. Hm. Se habla mandarín, pero
commercially and at a business level in
comercialmente y a nivel de negocios de
both forms.  Okay.  Eh eh eh eh it
las dos formas. Vale. Eh eh eh eh
's New York.  New York is from
es la Nueva York. La Nueva York eh de
Asia.  The New York of Asia.  The New
Asia. La Nueva York de Asia. La Nueva
York of Asia.  Hey, so Zara isn't there
York de Asia. Eh, entonces no está allá
.  Shanghai.  [ __ ] [ __ ],
Zara. Shangai. [__] [__] al lado de
next to Bangkok, the New York of
al lado de Bangkok, la Nueva York de
Asia.  And there's Coco Chanel, huh?  And Raflauren will be there
Asia. Y está Coco Chanel, ¿eh? Y estará
.  And there are many, many
Raflauren. Y hay muchísimas, muchísimas
exquisite, exquisite, eh,
firmas exquisitas, exquisitas, eh,
exquisite, eh, eh, eh signatures, the thing is
exquisitas, eh, eh, eh, la movida es
that, ah, there are more tweets, man.
que, ah, que es que hay más tweet, tío.
Damn, it makes me angry, it would make me angry not to
[__] me da coraje, me daría coraje no
find that, girl, because the
encontrar eso, tía, porque es que el
other day she defended her friend
otro día dio para defender a su amiga
Peppa, who doesn't talk to her, she
Peppa, que no se habla con ella, la
defends her, she gave another version of the 240
defiende, dio otra versión de los 240
new.  The mummy was mistaken for Hong
nueva. La momia se confundió con Hong
Kong.  A kiss, bibi.  What I had
Kong. Un beso, bibi. Yo lo que tuve y
a year and a half ago was cancer and
hace un año y medio fue un cáncer y
now what I have is a little less piece of
ahora lo que tengo es un trocito de
lung, something that regenerates and whether you
pulmón menos, cosa que se regenera y que
want me to sit in the
quieras que queráis que me siento en la
corner or not be quiet.  I swear to you by the
esquina callarme. Te lo juro por la
memory of my father and that
memoria de mi padre y que mañana no se
my mother won't wake up tomorrow, that even if I have
levante mi madre, que aunque tenga
lung cancer and am still alive in two
cáncer de pulmón y me quede en dos
months, I will
meses, terminaré mi último aliento
take care of this with my last breath.  What you're
encargándome de esto. Esto que estáis
hearing is from over a year ago,
escuchando es de hace más de un año,
right?  June 25, 2023. The issue is not
¿eh? 25 de junio de 2023. El tema no es
that a disease is being invented.  The issue
que se invente una enfermedad. El tema
is not that a disease is invented.  Eh,
no es que se invente una enfermedad. Eh,
if, for example, she were simply a
si, por ejemplo, fuera simplemente una
liar, then you could say,
mentirosa, pues tú puedes decir,
"Wow, that's ugly, that's shameless,
"Hostia, qué feo, qué poca vergüenza,
right?"  Hey, make up an illness you have
¿no?" Eh, inventarte un una enfermedad
n't had, okay?  Or what doesn't
que no has pasado, ¿vale? O que no
have, okay?  Imagine that there were people
tiene, ¿vale? Imagínate que había gente
who were also saying today, "No, that's
que también hoy estaba diciendo, "No, es
not the issue, the issue is
que el tema no es ese, es que el tema es
that this woman used that condition
que esta señora utilizaba esa condición
that she didn't have to crush us
que no tenía para machacarnos a nosotros
with how evil we are, right? And
con lo demonio que somos nosotros, ¿no?
because knowing that she had cancer, which
E porque sabiendo que tenía cáncer, que
we knew, we took advantage of it to
lo sabíamos, aprovechábamos para
destroy her."  That's the problem.  I mean, that's
hundirla." Ese es el problema. O sea, eh
the topic, right?  Eh, whether a person
el tema, ¿no? Eh, que de que una persona
invents a disease or not.  Well,
se inventa una enfermedad o no. Bueno,
if you're using it to scam like
si la está utilizando para estafar como
Parados, no.  Yes of course.  Yes, yes, he's
paraos no. Sí, claro. Si si la está
using her like Pacoan to scam her and
utilizando como Pacoan para estafar y
is asking for money to get cured,
está pidiendo dinero para curarse,
of course, that's a scam too.
claro, eso es una estafa eso también.
Okay, but if Loli had simply
Vale, pero si simplemente Loli hubiera
said, "No, it's that I have cancer and
dicho, "No, es que yo tengo cáncer y
then he doesn't have it."  Well, nothing, I
luego no lo tiene." Pues nada,
would simply be a liar.  That's
simplemente sería una mentirosa. Ya
it, nothing would happen either.  It may
está, no pasaría tampoco nada. Te puede
seem uglier to you.  All lies are
parecer más feo. Todas las mentiras son
ugly, some more than others, but all
feas, algunas más que otras, pero todas
lies are ugly.  The thing is that he
las mentiras son feas. El tema es que
did this this this this to
esta esto este esto lo hacía para
crush us.  That's the point, huh?
machacarnos a nosotros. Es el tema, ¿eh?
But anyway.  Look, look what's going on.
Pero bueno, en fin. Mira, mira qué va.
But no, we didn't find the space.  Hey,
Pero no, no encontramos el space. Eh,
this is another tweet defending her
este es otro tweet defendiendo a su
friend, but it's not Space.  These are just
amiga, pero no es el Space. Son solo
insinuations.  Peppa didn't do a live stream
insinuaciones. Peppa no hizo un directo
to raise money for cancer.
para recaudar dinero para el cáncer. A
Halfway through the live stream, as he arrived on Super
mitad del directo, como llegaba en Super
Chat, he said that he would donate what had arrived
Chat, dijo que lo que había llegado lo
.  No, no, I would donate what had
donaría. No, no, que lo que había
arrived and whatever arrived from
llegado lo donaría y lo que llegase a
now on, right?  When?  Where?   It
partir de ahora, ¿no? ¿Cuándo? ¿Dónde?
's up to you.  No, no, no.  When?  How
Es cosa suya. No, no, no. ¿Cuándo? ¿Cómo
and where?  No, no, no, no.  When is it?
y dónde? No, no, no, no. ¿Cuándo es? En
The moment you get paid.  Where is the
el momento que cobres. ¿Dónde es
cancer association?  He said it on
asociación contra el cáncer? Lo dijo en
the live stream.  Okay.  And how could it not?  How and
el directo. Vale. ¿Y cómo no? ¿Cómo y
when?  No, eh, when you collect it you
cuándo? No, eh, cuando lo cobres lo
deposit it, okay?  Just like I did here,
ingresas, ¿vale? Igual que hice yo aquí,
right?  By the way, that's what this lady is. She
¿no? Que por cierto esta señora es eso,
accused me of keeping
es que me acusó de yo quedarme con un
money I raised for children with
dinero que yo recaudé para los niños con
cancer.  Of course, I proposed opening
cánceres. Como no, yo propuse abrir eh
a crowdfunding campaign like we did now,
un crowdfunding como hemos hecho ahora,
right? We made the box, and by
¿no?, que hicimos la caja, que por
the way, I don't even know how the box works.  I
cierto, la caja no sé ni cómo va. La
don't even know how the box works, but oh well,
caja no sé ni cómo va, pero bueno, eh,
we neglected it.  I don't know, I don't know if it was necessary
la descuidamos. No sé, no sé si habrá
.  Then I look at it.  I proposed the
que sido. Luego lo miro. Yo propuse la
box, just imagine, right?  The box and
caja, por imagínate, ¿no? La caja y
now suddenly I win all the lawsuits, they
ahora de repente gano todos los juicios,
return all the costs and such.
me devuelven todas las costas y tal.
Well, what would I do?  I'll probably do
Pues, ¿qué haría yo? Seguramente haré
something nice,
algo para hacer alguna cosa bonita,
donate, or whatever, I know.  Hey, what
donar o lo que sea, que sé. El el eh lo
I said there was, "Let's make this
que yo dije ahí fue, "Vamos a hacer esta
box, we'll raise the money and if it
caja, recaudamos el dinero y si luego
turns out that I win, well, I'm not
resulta ser que gano, pues el dinero no
going to keep the money, we'll give it to something
me lo voy a quedar, lo damos para algo
nice, whatever, but I haven't
bonito, lo que sea, pero yo no me he
kept any money because
quedado ningún dinero porque no se hizo
the crowdfunding didn't happen, they reported it to me and
el crowdfunding, me lo reportaron y me
these people threw it at me, well, these people
lo tiraron esta gente, vamos, esta gente
who supported those people."  Others have
que apoyaban a esa gente." Otros han
done so on their direct channel to raise
hecho en su canal directo para reunir
money for a gift for a child in the hospital.   He did
dinero para regalo de niño del hospital.
n't do it and he hasn't proven anything.   It
No lo hizo y no ha demostrado nada.
runs all over the network.  This girl is an
Corre por toda la red. Esta tía es
idiot.  Sensitivity depends on the
[__] La sensibilidad va por
neighborhood.  What have I done to
barrio. ¿Qué directo he hecho yo para
raise money for gifts for a child
reunir dinero con para regalos de niño
in a hospital and they haven't
en un hospital y no lo han y no le han
given it to him.  That's a lie.  A box was opened, they
dado. Eso es mentira. Se abrió una caja,
reported it and threw it away and I said,
la reportaron y la tiraron y yo dije,
"I'm not opening any more boxes, no matter what
"No abro ninguna caja más quien quiera
metal."  And people started
que metal." Y la gente pues empezó a
asking me, 'Oh, I saw a PayPal,' and the
hacerme eh vi un PayPal y y las cosas
normal things, each to their own devices,
normales ya cada uno por su cuenta y
period.  Okay, but a
punto. Vale, pero que se ha hecho un
live broadcast was made to collect gifts for a child
directo para reunir regalos de un niño
in the hospital.  Of course,
en hospital. Claro, es que yo esta
if I sue this lady, well, I'm
señora si la demando, pues una es
definitely lost because there's no room for Cheer Up
perdido seguro porque aquí no entra ni
Retor Kendy or anything like that.
Ánimo Retor Kendy ni nada de eso. ¿Esto
What is this?  Hey, Lili, what is this, Lili?
qué es? Eh, Lili, ¿qué es esto, Lili? O
So, Pilar, what is this?  The box point
sea, Pilar, ¿esto qué es? La punto caja
is for Peppa.  Ah, this is the Host,
es para Peppa. Ah, esto es la [__]
this is a tweet from Pilar Vera when she
esto es un tweet de la Pilar Vera cuando
invented it because of the [ __ ] nerve, she
se inventó por la putísima cara, se
invented it because of the [ __ ] nerve that they hadn't
inventó por la putísima cara que a mí no
let me into the party.  It's just
me habían dejado entrar en la velada. Es
non-stop, man.  He made up
que es un no parar, tío. Se inventó por
a front that they hadn't let me
la cara que a mí no me habían dejado
into the party.  Frank took the phone
entrar por la en la velada. Cogió Frank
and said, "But Javi came to pick me up. He did
y dijo, "Pero si Javi vino a recogerme.
n't come because he didn't want to, right? Or I showed
No estuvo porque no quiso, ¿no? O enseñé
the emails from IBY sending me the
los email de IBY mandándome las
tickets. I don't remember what that
entradas. No me acuerdo qué es lo que
was, right? And to correct myself, he says,
fue, ¿no? Y y para rectificar dice,
"Well, uh, maybe he was at the
"Bueno, eh, puede que haya estado en la
party, okay?  Even though he implied
velada, ¿vale? Aunque diera a entender
in his live stream that he was at the hotel,
en su directo que estuvo en el hotel,
even if it was to avoid upsetting Dallas,
aunque sea para no molestar a Dallas,
this is already a bit mean.
esto ya es un poco de malitos, por
Please, look at what I'm saying about
favor, mira lo que estoy diciendo de
Javi, who didn't say he was
Javi, que que no ha dicho que ha estado
at the party so as not to upset Dallas.
en la velada para no molestar a Dallas.
It has to do with it.  And why would Dallas be
Es que tiene que ver. ¿Y a Dallas, ¿por
upset that I'm going to the
qué le va a molestar que yo vaya a la
party?  He's not my boyfriend, nor do I have any
velada? No es mi novio ni tengo allí
other relationship there, or anything like that.  I
otro rollo, ni nada por el estilo. O
mean, what would it have to do with anything?  The only
sea, ¿qué tendría que ver? El único
reason I didn't go to the evening is
motivo por el que no fui a la velada es
because it's not an event that I know
porque no es un evento que a mí me sabes
and it goes and invites you to memories.  Well, it
y va y te invitó los recuerdos. Pues es
's absurd, isn't it?  Like if I
que que es absurdo, ¿no? Como si este
feel like going this year, which is here in
año me apetece ir, que es aquí en
Seville and I want to go, well I ask for some
Sevilla y quiero ir, pues le pido unas
tickets and I go, right?  There is no more.  Or I
entraditas y voy, ¿no? No hay más. O las
buy them because I can also buy them, I
compro que también las puedo comprar,
can also afford to buy them, right?
también puedo permitirme comprarla, ¿eh?
But anyway, since he's
Pero bueno, pero ya como ha como ha
lied blatantly, instead of
dicho una mentira por la cara, en vez de
apologizing and correcting the lie, what he
pedir perdón y rectificar la mentira, lo
does is, well, he hid it
que hace es eh bueno, es que lo ocultó
so as not to upset Dallas, so the
para no molestar a Dallas, para que los
bad guys would say, "Oh, oh, well, well, he
malitos digan, "Ay, ay, bueno, pues
says, they still have to
dice, todavía tienen pendiente de
prove that Lolly Huertas hasn't
demostrar que Lolly Huertas no ha
suffered from cancer, that the association
padecido un cáncer, que la asociación le
gave him the data on Peppa's donation
dieron los datos de la donación de
, that the two of them laughed at the
Peppa, que las dos se hayan reído del
cancer of a certain Pilar. He thinks he has an
cáncer de una tal Pilar. Se cree con una
exclusive letter of truth. What
carta exclusiva de veracidad. Lo que
others publish about him is a different
otros publican sobre él ya es otro
story. What barriers, huh? How ridiculous.
cantar. Qué vallas, ¿eh? Qué ridícula.
This is the same. Ah, this could be it.
Esto es lo mismo. Ah, este puede ser.
Hey, watch your orders. This guy, I
Eh, vela en las órdenes. Este señor, yo
've heard his followers say on one
he oído a sus seguidores decir en un
show, "We own the internet."
espacio, "Somos los dueños de internet."
Hey, we are, family. We own the
Eh, lo somos, familia. Somos los dueños
internet. We are, family. Based.
de internet. Lo somos, familia. Basada.
Well, tell the boss to learn how to
Pues decirle al jefe que aprenda a
pronounce it and not say internet. Ah,
pronunciarlo y no diga internet. Ah,
okay, okay, okay. Hey, and everything  like that. And
vale, vale, vale. Eh, e y todo así. Y
everything like that. Okay, okay. And everything like that, that's it
todo así. To vale, vale. Y todo así, ya
. Well, well, look, Pilar Vera,
está. Pues, pues mira, eh, Pilar Vera,
learn where Bangkok is and learn what
aprende tú dónde está Bangkok y aprende
they say about bacle.  De bale, no, de
tú que se dice de bacle. De bale, no, de
blacke.  The word de black does not
blacke. La palabra de de black no
exist.  I don't know what de de
existe. No sé qué significa de de
blacke means.  De blacke.  But why are you
blacke. De blacke. Pero, ¿por qué
trying to act like you're on top of things with that
intenta dárselas como de además con ese
tone, huh?  From eh eh I
tono, no? De eh eh
don't know if eh to congratulate you.
no sé si eh daros la enhorabuena.
crypto, eh, microlacher, for everything he has
cripto, eh, microlacher, por todo lo que
been contributing, but here we have the one that I've
ha ido aportando, pero ya tenemos aquí
been laughing at all afternoon.   We
la es que me estoy riendo toda la tarde.
already have here the collective criminal complaint,
Ya tenemos aquí la la denuncia penal
which does not exist.  Hey, these
colectiva eh no existente. Eh, esta
people play with judicial timing and
gente juega con los tiempos judiciales e
make up their own minds for
se hace su composición de de lugar para
their communities and at the same time
sus comunidades y a la vez para
deceive themselves.  But I just wanted to
engañarse a sí mismos. Pero solo quería
point out one thing, yes, eh, hm, it's
puntualizar una cosa, si eh hm está
admitted for processing, there has been an
admitido a trámite, ahí ha habido una
investigation there.  Wait a minute, King,
investigación esava. Un momento, Rey,
you sound strange.  You can
que se te escucha algo raro. Puedes
turn off the microphone when you're not talking, Pris,
apagar el micro cuando no hables, Pris,
it's the keyboard.  I forgive you.
es el teclado. Estáendo te perdón.
Go on, Maria.   There has
Sigue, María.
been a prior investigation by the
Ha habido una investigación previa de la
UDE, which is the
UDE, que es la Unidad de Delitos
specialized Economic Crimes Unit, which
Económicos especializada, especializada,
is investigating cases of
está investigando casos eh de políticos
Spanish politicians, including the president's wife,
españoles, incluida la mujer del
and they are even finding their
presidente y están dando hasta con las
accounts abroad.  So, the
cuentas que tienen fuera. Entonces, h el
judge has admitted it for processing because
juez lo ha admitido a trámite porque
there is undoubtedly significant evidence of fraud
indudablemente eh los indicios de estafa
and economic crime.
y y de delito económico es importante.
My doubt is whether
Mi duda está en si esto lo va a llevar
the National Court will handle this or not.  It
la Audiencia Nacional o no. tiene toda
seems that in the end, since they are people
la pinta eh que al final como son gente
from different countries and so on, it could be like that
de diferentes países y demás pueda ser
.  Hey, congratulations to all of you who
así. Eh h felicidades a todos los que
have fought to get the truth out of
habéis luchado por sacar la verdad de
this.  Good luck and let us
esto. E mucha suerte y dejadnos
enjoy it with you.
disfrutar con vosotros.
[Music]
[Música]